---
title: 《world_pkuhub临时宪法》
date: 2021-07-06 16:22:14
banner_img: https://cdn.jsdelivr.net/gh/UNH-world/UNH-web@gh-pages/img/about-bg.png
---


# {新世界}

## 【新世界的诞生】

2020年6月14日，main遭到不可抗力打击（物理），导致线上玩家信息消失，并社会性彻底性死亡。所以全体服务器成员在此聚集，建立新世界，即新服务器，并将其命名为“world”(「ザーワルド」)。

<!--more-->

## 【原main服务器处理方案】
取消main服务器，地图存档发给玩家，留作纪念，而后删除。main服务器仅将出生点工程复制至新服务器出生点。

## 【world服务器基本信息】

正式名称：world（可使用/server world指令到达world服）
别名：pkuhub
版本：1.16，具体版本待定
种子：pkuhub
开服日期：待定
服务器地图：（https://www.chunkbase.com/apps/biome-finder#pkuhub）


————特别项————
【聚居点选址】
此项内容由全体玩家填写。为将来建设聚居点、交通提供参考。
<200,-2000>Lokdora、djdjd、sunknight、ningyuan、Qing_He、TomCty1120、gulugulu、Horn_Lee、_Vittorio_Veneto（欧盟）
<1000,-1400>Qing_He（欧盟港口）
<-300,-1000>新开罗
<-800,-1600>维克多（欧盟成员国）
<-500,1250>VC、theFool_0
<-2500,500>HowardC、Wistomize
<1000,0>美滋滋美因茨、beryllium、滚键盘（国发的骚哥哥爱法国）、布鲁诺（建筑师联盟）
<2400,-800> 6s_elctronic、vbcpascal（符拉迪沃斯托克/海参崴）
———————————

## 【本服务器性质】
以公有制为基础，多种所有制共同发展。

## 【服务器继承】
继承内容一：出生点飞船。
继承内容二：出生点空置域及地毯（待定）
继承内容三：维克多的僵尸马。
 
# {新世界规划}

## 【开荒】
开服初期，为开荒阶段，以 x=0，z=0 作为开荒区，累积生产资料和建造用物资。
开荒结束，将出生点覆盖为空置域。开荒点建设大厅。

## 【规划特别事项】
目前为选址阶段，选址基本结束后，确定地区分布，规划冰道交通、铁道交通，绘拓扑图。

## 【工业及居住规划（聚居点规划）】

### 规划原则：
统一规划，以优化公共交通结构，并增加玩家联系。
减少资源占用，将大型工业围绕城市外围建设，从是否需要挂机、资源占用、刷怪冲突等方面考虑具体位置。

### 聚居点坐标：
必须满足`-3000<x<3000，-3000<z<3000`，y不做要求。在要求以内，鼓励玩家共同组建聚居点、加入聚居点，以及鼓励聚居点互相之间距离更短（800到1500为宜），但只要在规定坐标内部，不做其他强制要求

### 聚居点建议规划方案：
中央400*400区域中心建设居民点，400*400之外建设工业区。工业围绕外围建设。

## 【交通及重要枢纽规划】

### 地狱：
交通中心：在 x=0，z=0 处建设地狱大厅，破除中央10*10*5基岩，以满足上下基岩层需求。副厅放置连接出生点飞船的地狱门。

冰道高度：地狱冰道交通建设在y=112的高度上，干线与支线冰道三格宽，平面交叉，详细规格见图。
干线样式、色条：干线和支线采用不同建造样式。干线采用商定配色做色条，支线自由决定（但不与商定的干线配色重复且有一定区分度）。对于干线与支线，方块的位置和色条的位置确定（即干线与支线有互相不同的但固定的样式），但选材不定，预计建造出不同风格的干线和支线装饰。
（图片）

站点方案：以路牙缺口作为停船点，目前认为，停船方式应保持一致，或至少不影响冰道行驶。

路标方案（待定）：干线在墙壁或天花板或地板建设路标，指向出生点。支线同样建设路标，指向最近的干线（连接两条干线的支线，由路标位置决定路标方向）。

基岩上方：使用地毯标记路线方便飞行，可建设地狱门（自由决定）。

地狱门设置：聚居区内地狱门可自行设置，但需保证易用性，功能明确，在x、z坐标相近但不同高度的地方建设多个门时需要保证y坐标的对应，有特殊用途除外，但不能影响公用或其他社区的门。
 
### 主世界：

交通中心：在 x=0，z=0 处（命名为中南海）建设人民大会堂（主大厅），人民大会堂第一层建设地狱门与地狱大厅连接，最上层建设铁道中心。大厅内部和外围作为新手村建设。

铁道高度：铁道交通建设在的高度待定。目前方案不设标准高度。

干线样式、色条：干线和支线采用不同建造样式。干线采用商定配色做色条，支线自由决定（但不与商定的干线配色重复）。

站点方案：待定，目前认为，停车、发车方式应保持一致，或至少简单明了，以中途过站无需下车为宜。

路标方案（待定）：干线在墙壁或天花板或地板建设发光路标，指向出生点。干线以统一形式设置包含起终点、相邻站、换乘信息的标牌。支线同样建设发光路标，指向最近的干线（连接两条干线的支线，由路标坐标决定路标方向）。

铁道位置：干线、一级支线与地狱冰道坐标大致对应。
 
交通建设办法：先建设能够使用的基本骨架，再进行改造。
 
# {world大型、关键生产资料}

待建设
————特别项————
【主世界大型、独特工厂选址】
此项内容由全体玩家填写。为将来建设交通提供参考。
<-100,550>二连女巫塔
<,>高效通用刷怪塔
<,>刷沙机
<,>鱼塔
<,>树场[大型高效全树种]
<,>刷石机[高效]
<,>高速熔炉
<,>唱片农场+头颅农场
<,>溺尸塔
<,>史莱姆农场
<,>掠夺者农场
伪和平！
刷冰机
<0,0>全物品
【地狱】
通用刷怪塔
猪人塔
疣猪塔
伪和平？
要塞空置域 + 凋零骷髅/烈焰人农场
杀凋机
 
【末地】
村民交易中心
小黑塔
刷铁机
蜜蜂农场
全羊毛农场
黑曜石农场
凋零玫瑰农场（偷水晶）
<0, 0> 天基屠龙炮（草）
———————————
 
# {world建筑群}
待建设